---
title: Ανάκτηση των αρχείων καταγραφής ελέγχου
ms.author: pebuam
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/16/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "10964"
- "3100005"
ms.openlocfilehash: ec772e925436aff4924889211f2219f255bb57f1
ms.sourcegitcommit: 974bf19f4262841ab2bfd81c10a243eab05484c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "51895839"
---
# <a name="retrieve-the-audit-logs"></a>Ανάκτηση των αρχείων καταγραφής ελέγχου

Όταν ανοίγετε για πρώτη φορά το αρχείο καταγραφής ελέγχου, αυτό είναι κενό. Πρέπει να κάνετε μια αναζήτηση για να δείτε τι υπάρχει εκεί. Δείτε πώς μπορείτε να κάνετε μια γενική αναζήτηση για όλες τις δραστηριότητες:

1. Μεταβείτε στη σελίδα αναζήτησης του αρχείου καταγραφής ελέγχου (ή τα κέντρα διαχείρισης > **την ασφάλεια & κέντρο** συμμόρφωσης, κάντε αναζήτηση & αναζήτηση  >  **αρχείου**  >  **καταγραφής ελέγχου έρευνας).**

1. Στο πλαίσιο **"Δραστηριότητες",** αποδεχτείτε **την επιλογή "Εμφάνιση αποτελεσμάτων για όλες τις δραστηριότητες",** την προεπιλογή.

1. Καθορίστε το εύρος  ημερομηνιών και στο πλαίσιο "Χρήστες" αποδεχτείτε την προεπιλογή για να επιστρέψετε αποτελέσματα για όλους τους χρήστες ή επιλέξτε το όνομα χρήστη για το χρήστη που θέλετε να διερευνήσετε.

1. Επιλέξτε **"Αναζήτηση".** Οι δραστηριότητες εμφανίζονται στην περιοχή **"Αποτελέσματα".**

1. Για να προβάλετε λεπτομέρειες, επιλέξτε  μια δραστηριότητα και, στη συνέχεια, επιλέξτε "Περισσότερες πληροφορίες" για να προβάλετε περισσότερες πληροφορίες, όπως "Πρόγραμμα-πελάτης", "Χρήστης" που εκτέλεσε ενέργεια κ.ο.κ.
